Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Custom Payment
zh_hans: 记账方式
zh_hant: 記賬方式

source: Set Member Points And Recharge Gift
zh_hans: 设置会员积分及充值赠送
zh_hant: 設置會員積分及充贈

source: Print Management
zh_hans: 打印管理
zh_hant: 打印管理

source: Data Management
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 數據管理

source: Scan Order
zh_hans: 扫码点餐
zh_hant: 掃碼點餐

source: Table Management
zh_hans: 桌台管理
zh_hant: 桌台管理

source: Manage Tables And Table Codes
zh_hans: 管理桌台及桌台码
zh_hant: 管理桌台及桌台碼

# auto_add_to_cart
source: Select Dining People After, Automatically Add To Cart
zh_hans: 选择就餐人数后，自动加入购物车
zh_hant: 選擇就餐人數後，自動加入購物車

source: Charge For Self-Pickup Or Takeout
zh_hans: 自提或外带时收取费用
zh_hant: 自取或外帶時收取費用

source: First In First Out
zh_hans: 先进先出
zh_hant: 先進先出

# auto_cover_cost_price
source: Each Time You Replenish, The System Automatically Covers The Latest Cost Price As {price}
zh_hans: 每次进货时，系统自动将最新进价覆盖{price}
zh_hant: 每次進貨時，系統自動將最新進價覆蓋{price}

source: Specified Price
zh_hans: 指定价格
zh_hant: 指定價格

# user_specified_price
source: User Specified Product {price}
zh_hans: 用户指定商品{price}
zh_hant: 用戶指定商品{price}

source: Average Weighted
zh_hans: 平均加权
zh_hant: 平均加權

# average_weighted_tips
source: The System Automatically Calculates And Updates {price} According To The Formula: (Current Inventory x Average Unit Price) + (Replenishment Quantity x {price}) / (Current Inventory + Replenishment Quantity)
zh_hans: 系统按照公式自动计算并更新{price}：(在库库存x平均单价)+(进货数量x{price})/(在库库存+进货数量)
zh_hant: 系統按照公式自動計算並更新{price}：(在庫庫存x平均單價)+(進貨數量x{price})/(在庫庫存+進貨數量)

source: Charge By Goods
zh_hans: 按商品收取
zh_hant: 按商品收取

source: Charge By Order
zh_hans: 按订单收取
zh_hant: 按訂單收取

source: No Charge
zh_hans: 不收取
zh_hant: 不收取

source: Recharge Gift Rules
zh_hans: 充值赠送规则
zh_hant: 充值贈送規則

source: Value Consumption Verification
zh_hans: 储值消费验证
zh_hant: 儲值消費驗證

# member_value_consumption_send_sms_verification
source: When A Member Consumes Value, The System Sends An SMS Verification Code
zh_hans: 会员储值消费时发送短信验证码验证
zh_hant: 會員儲值消費時發送短信驗證碼驗證

source: Cancel Account
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

source: Cancel Account
zh_hans: 注销账户
zh_hant: 註銷賬號

# cancelAccountTips
source: After canceling your account, all your information will be unrecoverable. Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 注销账号后，您的所有信息资料将无法找回，请问确定注销吗？
zh_hant: 註銷賬號後，您的所有信息資料將無法找回，請確認是否繼續

# cancelAccountBeforeTips
source: Before canceling your account, please cancel the store associated with {phone}
zh_hans: 注销账号之前需将{phone}关联的店铺注销
zh_hant: 註銷賬號之前需將{phone}關聯的店鋪註銷

source: Logout Success
zh_hans: 退出成功
zh_hant: 退出成功

source: Cancel Success
zh_hans: 注销成功
zh_hant: 註銷成功

source: Logout Shop
zh_hans: 退出店铺
zh_hant: 退出店鋪

source: Cancel Shop
zh_hans: 注销店铺
zh_hant: 註銷店鋪

# logout_shop_with
source: Logout "{shop}" Shop
zh_hans: 退出「{shop}」店铺
zh_hant: 退出「{shop}」店鋪

# logout_shop_hint
source: After logging out, you will no longer be an employee of the store, and all data will be cleared
zh_hans: 退出店铺后您将不是该店铺员工 所有资料数据也会被清除
zh_hant: 退出店鋪後您將不是該店鋪員工 所有資料數據也會被清除

# cancel_shop_with
source: Cancel "{shop}" Shop
zh_hans: 将「{shop}」注销
zh_hant: 將「{shop}」註銷

# cancel_shop_hint
source: After canceling the shop, you will no longer be able to use the shop for operations, please confirm if you want to continue
zh_hans: 注销店铺后以下信息将清空无法找回
zh_hant: 註銷店鋪後，您將無法使用該店鋪進行操作，請確認是否繼續

# goods_file_all_goods
source: ● All Products In The Product Archive
zh_hans: ● 商品档案的全部商品
zh_hant: ● 商品檔案的全部商品

# personal_info_message_info
source: ● All Personal Information, Messages, Application Information, etc.
zh_hans: ● 所有个人资料、消息、进件信息等
zh_hant: ● 所有個人資料、消息、進件信息等

# all_members_employees
source: ● All Members, Employees, etc.
zh_hans: ● 名下所有会员、员工等
zh_hant: ● 名下所有會員、員工等

# flow_record_inventory_record
source: ● All Flow Records, Inventory Records, etc.
zh_hans: ● 流水记录、库存记录等
zh_hant: ● 流水記錄、庫存記錄等

# select_birthday
source: Please Select Birthday
zh_hans: 请选择生日
zh_hant: 請選擇生日

source: Price Label Print
zh_hans: 价签打印
zh_hant: 價籤打印

source: Export Report
zh_hans: 导出报表
zh_hant: 導出報表

# export_goods
source: Export Products
zh_hans: 导出商品
zh_hant: 導出商品

source: Inventory Clear
zh_hans: 库存清零
zh_hant: 庫存清零

# inventory_clear_tips
source: After the operation, all product inventory will be set to 0, the operation cannot be canceled, whether to continue clearing the inventory
zh_hans: 操作后，全部商品库存将设置为0，操作无法撤销，是否继续清零
zh_hant: 操作後，全部商品庫存將設置為0，操作無法撤銷，是否繼續清零

source: Operation Log
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日志

source: Report Type
zh_hans: 报表类型
zh_hant: 報表類型

# select_report_type
source: Please Select Report Type
zh_hans: 请选择报表类型
zh_hant: 請選擇報表類型

source: Order Flow
zh_hans: 订单流水
zh_hant: 訂單流水

source: Time Span
zh_hans: 时间跨度
zh_hant: 時間跨度

# select_time_span
source: Please Select Time Span
zh_hans: 请选择时间跨度
zh_hant: 請選擇時間跨度

source: Yesterday
zh_hans: 昨日
zh_hant: 昨日

source: Today
zh_hans: 今日
zh_hant: 今日

source: Last 7 Days
zh_hans: 近7天
zh_hant: 近7天

source: Last 30 Days
zh_hans: 近30天
zh_hant: 近30天

source: Last 120 Days
zh_hans: 近120天
zh_hant: 近120天

source: Start Time
zh_hans: 起始时间
zh_hant: 起始時間

# startTimeRequired
source: Please Select Start Time
zh_hans: 请选择起始时间
zh_hant: 請選擇起始時間

source: End Time
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# endTimeRequired
source: Please Select End Time
zh_hans: 请选择结束时间
zh_hant: 請選擇結束時間

source: Start Time Must Be Before End Time
zh_hans: 开始时间必须小于结束时间
zh_hant: 開始時間必須小於結束時間

# export_limit
source: Each Time Maximum Supports Exporting 1 Month Data
zh_hans: 每次最多支持导出一个月的数据
zh_hant: 每次最多支持導出1個月數據

source: Export
zh_hans: 导出
zh_hant: 導出

source: Export Success
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 導出成功

source: Export Failed
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 導出失敗

# export_shop_goods_data
source: Export Shop Goods Data (Excel File)
zh_hans: 导出店内商品数据（Excel 文件）
zh_hant: 導出店鋪商品數據（Excel 文件）

source: Data Type
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 數據類型

# select_data_type
source: Please Select Data Type
zh_hans: 请选择数据类型
zh_hant: 請選擇數據類型

# all_goods
source: All Products
zh_hans: 全部商品
zh_hant: 全部商品

source: Normal Dishes
zh_hans: 普通菜品
zh_hant: 普通菜品

source: Set Meal
zh_hans: 套餐菜品
zh_hant: 套餐菜品

source: Normal Goods
zh_hans: 标准商品
zh_hant: 標準商品

source: Weight Goods
zh_hans: 称重商品
zh_hant: 稱重商品

# count_goods
source: {count} Products
zh_hans: {count}个
zh_hant: {count}個

# clear_goods
source: Clear Product Inventory
zh_hans: 清零商品
zh_hant: 清零商品

source: Clear Inventory
zh_hans: 清零
zh_hant: 清零

source: Clear Inventory Success
zh_hans: 清零成功
zh_hant: 清零成功

source: Select Log Type
zh_hans: 选择日志类型
zh_hant: 選擇日志類型

source: All Type
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# add_goods
source: Add Product
zh_hans: 新增商品
zh_hant: 新增商品

# edit_goods
source: Edit Product
zh_hans: 修改商品
zh_hant: 修改商品

source: Table Order
zh_hans: 桌台点餐
zh_hant: 桌台點餐

# table_order_tips
source: Customer orders after table number delivery and pickup
zh_hans: 顾客点餐后以桌号送餐到桌、取餐
zh_hant: 顧客點餐後以桌號送餐到桌、取餐

source: Shop Order
zh_hans: 门店点餐
zh_hant: 門店點餐

# shop_order_tips
source: No table order, customer orders after pickup by takeout code
zh_hans: 无桌台点餐，顾客点餐后凭取餐码取餐
zh_hant: 無桌台點餐，顧客點餐後憑取餐碼取餐

source: Payment Order
zh_hans: 付款顺序
zh_hant: 付款順序

source: Order Type
zh_hans: 点餐方式
zh_hant: 點餐方式

source: Select Order Type
zh_hans: 选择点餐方式
zh_hant: 選擇點餐方式

# scan_order_payment
source: Scan QR Code To Order And Pay
zh_hans: 扫码点餐付款
zh_hant: 掃碼點餐付款

source: Only Order
zh_hans: 仅点餐
zh_hant: 僅點餐

# order_and_payment
source: Order And Pay
zh_hans: 付款+点餐
zh_hant: 付款+點餐

source: Co-Order
zh_hans: 共同点餐
zh_hant: 共同點餐

# co_order_tips
source: Customer co-orders, delivered to table and picked up
zh_hans: 与开台者共同点餐
zh_hant: 顧客共同點餐，以桌號送餐到桌、取餐

source: Table Order Together
zh_hans: 拼桌点餐
zh_hant: 拼桌點餐

# table_order_together_tips
source: Customer table orders together, delivered to table and picked up
zh_hans: 顾客扫同一个桌码，彼此互相看不见
zh_hant: 顧客拼桌點餐，以桌號送餐到桌、取餐

source: Pay Before Order
zh_hans: 先付款，后就餐
zh_hant: 先付款，後就餐

source: Order Before Pay
zh_hans: 先就餐，后付款
zh_hant: 先就餐，後付款

source: Bind Order QR Code
zh_hans: 绑定点餐二维码
zh_hant: 綁定點餐二維碼

source: Not Bind
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

source: Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

source: Download Order QR Code
zh_hans: 下载点餐二维码
zh_hant: 下載點餐二維碼

# order_qr_code_tips
source: Place At The Cashier For Customers To Scan To Order
zh_hans: 放置在收银台方便顾客扫码点餐
zh_hant: 放置在收銀台方便顧客掃碼點餐

source: Batch Add
zh_hans: 批量添加
zh_hant: 批量添加

source: Batch Add Table
zh_hans: 批量添加桌台
zh_hant: 批量添加桌台

source: Area
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# select_table_area
source: Please Select Table Area
zh_hans: 请选择桌台区域
zh_hant: 請選擇桌台區域

source: Add Area
zh_hans: 添加区域
zh_hant: 添加區域

# input_area_name
source: Please Enter Area Name
zh_hans: 请输入区域名称
zh_hant: 請輸入區域名稱

source: Rename Area
zh_hans: 重命名区域
zh_hant: 重命名區域

source: Delete Area
zh_hans: 删除区域
zh_hant: 刪除區域

# new_area
source: + Add Area
zh_hans: + 新建区域
zh_hant: + 新建區域

source: Add Table
zh_hans: 添加桌台
zh_hant: 添加桌台

source: Edit Table
zh_hans: 编辑桌台
zh_hant: 編輯桌台

# add_table_tips
source: Add Table After Adding Area Or Batch Add
zh_hans: 添加区域后添加桌台或批量添加
zh_hant: 添加區域後添加桌台或批量添加

source: Table Name
zh_hans: 桌台名称
zh_hant: 桌台名稱

# table_name_required
source: Please Enter Table Name
zh_hans: 请输入桌台名称
zh_hant: 請輸入桌台名稱

# order_people_num
source: Order People Number
zh_hans: 用餐人数
zh_hant: 用餐人數

# order_people_num_required
source: Please Enter Maximum Number Of People
zh_hans: 请输入最多用餐人数
zh_hant: 請輸入最多用餐人數

# order_people_num_error
source: Please Enter Correct Number Of People
zh_hans: 请输入正确的用餐人数
zh_hant: 請輸入正確的用餐人數

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

source: Save To Album
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

source: Saved To Album
zh_hans: 已保存到相册
zh_hant: 已保存到相冊

source: Long Press To Identify Mini Program Code
zh_hans: 长按识别小程序码
zh_hant: 長按識別小程序碼

# long_press_to_identify_mini_program_code_tips
source: *If You Cannot Long Press To Identify, Please Screenshot And Save The Image, Then Identify The Mini Program Code By WeChat
zh_hans: *若无法长按识别，请截屏保存图片后微信识别小程序码
zh_hant: *若無法長按識別，請截屏保存圖片後微信識別小程序碼

source: Bind Table Code
zh_hans: 绑定桌台码
zh_hant: 綁定桌台碼

# delete_table_code_tips
source: Are You Sure You Want To Delete Table Code?
zh_hans: 是否解除桌台码绑定？
zh_hant: 是否解除桌台碼綁定？

# unbind_device_tips
source: Unbind Device?
zh_hans: 解除绑定后将断开设备连接，并清空自定义配置，是否继续解除绑定
zh_hant: 解除綁定後將斷開設備連接，並清空自定義配置，是否繼續解除綁定

source: Table Prefix
zh_hans: 桌台前缀
zh_hant: 桌台前綴

# table_prefix_hint
source: e.g. Large Table, Medium Table, Small Table
zh_hans: 如大桌、中桌、小桌
zh_hant: 如大桌、中桌、小桌

# input_table_prefix
source: Please Enter Table Prefix
zh_hans: 请输入桌台前缀
zh_hant: 請輸入桌台前綴

source: Start Number
zh_hans: 开始序号
zh_hant: 開始序號

# start_number_hint
source: e.g. 1, 01
zh_hans: 如1、01
zh_hant: 如1、01

# start_number_error
source: Please Enter Correct Start Number
zh_hans: 请输入正确的开始序号
zh_hant: 請輸入正確的開始序號

source: Create Count
zh_hans: 创建数量
zh_hant: 創建數量

# create_count_hint
source: e.g. 100, 1000
zh_hans: 请输入创建数量
zh_hant: 如100、1000

# create_count_error
source: Please Enter Correct Create Count
zh_hans: 请输入正确的创建数量
zh_hant: 請輸入正確的創建數量

source: Add Success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

source: Rename Success
zh_hans: 重命名成功
zh_hant: 重命名成功

# delOpenTableComms
source: Are You Sure You Want To Delete The Open Table Commend?
zh_hans: 是否删除该开台必点？
zh_hant: 是否刪除該開台必點？

source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: Dahua Barcode Scale
zh_hans: 大华条码秤
zh_hant: 大華條碼秤

# phone_and_barcode_scale_need_same_network
source: Phone And Barcode Scale Need To Connect The Same Network
zh_hans: 手机与条码秤需连接同一网络
zh_hant: 手機與條碼秤需連接同一網絡

# weighing_goods_success
source: Weighing Goods Success, {count} Goods Transferred
zh_hans: 传秤完成，共传输{count}个商品
zh_hant: 傳秤完成，共傳輸{count}個商品

source: Please Enter Correct Port
zh_hans: 请输入正确的端口
zh_hant: 請輸入正確的端口

# connect_failed
source: Connect Failed, Please Confirm If The IP And Port Are Correct
zh_hans: 连接失败，请确认IP和端口是否正确
zh_hant: 連接失敗，請確認IP和端口是否正確

# unbind_pos_device_tips
source: Unbind Device, Clear Custom Configuration, Continue Unbind?
zh_hans: 解绑后，设备将解除与店铺的绑 定，如需使用，需重新绑定
zh_hant: 解綁後，設備將解除與店鋪的綁 定，如需使用，需重新綁定

# binding_code_or_key
source: Binding Code/Key
zh_hans: 绑定码/KEY
zh_hant: 綁定碼/KEY

# input_binding_code_or_key
source: Please Enter Binding Code/Key
zh_hans: 请输入绑定码/KEY
zh_hant: 請輸入綁定碼/KEY

# binding_code_or_key_required
source: Please Enter Binding Code/Key
zh_hans: 请输入绑定码/KEY
zh_hant: 請輸入綁定碼/KEY

# device_number_or_sn
source: Device Number/SN
zh_hans: 设备编号/SN
zh_hant: 設備編號/SN

# input_device_number_or_sn
source: Please Enter Device Number/SN
zh_hans: 请输入设备编号/SN
zh_hant: 請輸入設備編號/SN

# device_number_or_sn_required
source: Please Enter Device Number/SN
zh_hans: 请输入设备编号/SN
zh_hant: 請輸入設備編號/SN

source: Bind Employee
zh_hans: 绑定员工
zh_hant: 綁定員工

# please_bind_employee
source: Please Bind Employee First
zh_hans: 请先绑定员工
zh_hant: 請先綁定員工

# select_device_order_belong
source: Please Select Device Order Belong
zh_hans: 请选择设备接单归属
zh_hant: 請選擇設備接單歸屬

source: Dachu Cloud Print
zh_hans: 大趋云打印
zh_hant: 大趨雲打印

source: Quit Team
zh_hans: 退出团队
zh_hant: 退出團隊

# quit_team_tips
source: Are You Sure You Want To Quit The Team?
zh_hans: 是否要退出团队？
zh_hant: 是否要退出團隊？

source: Detail
zh_hans: 明细
zh_hant: 明細

source: WeChat City Delivery
zh_hans: 微信同城配送
zh_hant: 微信同城配送

source: Use Instructions
zh_hans: 使用说明
zh_hant: 使用說明

# wechat_city_delivery_tips
source: 1. WeChat official provides aggregated delivery capabilities, after recharging, you can place an order 2. Delivery prices are discounted, starting at ¥4.32 per km 3. WeChat city delivery fees are priced based on factors such as distance, difficulty, time of day, weather, delivery capacity, and product (quantity, weight, price); 4. To obtain relatively accurate delivery prices, you can add product weight in the product file management.
zh_hans: 1.微信官方提供的聚合配送能力，充值后即可下单 2.配送价格优惠，1公里起送价¥4.32起 3.微信同城配送费是根据距离、难度、时段、天气、运力、商品（数量、重量、价格）等因素影响进行定价； 4.为了能过获得相对准确的配送价，您可以通过商品档案管理，添加商品重量；
zh_hant: 1.微信官方提供的聚合配送能力，充值后即可下單 2.配送價格優惠，1公里起送價¥4.32起 3.微信同城配送費是根據距離、難度、時段、天氣、運力、商品（數量、重量、價格）等因素影響進行定價； 4.為了能過獲得相對準確的配送價，您可以通過商品檔案管理，添加商品重量；

source: WeChat City Delivery Balance
zh_hans: 微信同城配送余额
zh_hant: 微信同城配送餘額

source: Bind Failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 绑定失败

# wechat_city_delivery_unavailable
source: Sorry, WeChat City Delivery service is not available in your store location
zh_hans: 抱歉，微信同城配送服务尚未覆盖到您店铺所在位置
zh_hant: 抱歉，微信同城配送服务尚未覆盖到您店铺所在位置

source: Confirm Bind
zh_hans: 确认绑定
zh_hant: 確認綁定

source: Delivery Goods Type
zh_hans: 配送商品类型
zh_hant: 配送商品類型

source: Business Hours
zh_hans: 营业时间
zh_hant: 營業時間

# business_hours_tips
source: Business Hours 1. Set business hours after the store operates according to the time 2. Set 00:00-23:59 to 24-hour operation
zh_hans: 营业时段 1.设置营业时间后店铺根据时间营业 2.设置 00:00-23:59 为 24 小时营业
zh_hant: 營業時段 1.設置營業時間後店鋪根據時間營業 2.設置 00:00-23:59 為 24 小時營業

source: Delivery Settings
zh_hans: 配送设置
zh_hant: 配送設置

source: Not Open Merchant
zh_hans: 未开通商户号
zh_hant: 未開通商户號

# customer_cannot_pay_online
source: Customer cannot pay online, pay to your account
zh_hans: 顾客无法通过在线支付，付款到您的账户
zh_hant: 顧客無法通過在線支付，付款到您的賬戶

source: Apply Now
zh_hans: 去申请
zh_hant: 去申請

source: Shop Miniapp QR Code
zh_hans: 店铺小程序码
zh_hant: 店鋪小程序碼

source: Generate Image
zh_hans: 生成图片
zh_hant: 生成圖片

source: Go Bind
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

source: Not Bind Delivery Merchant
zh_hans: 未绑定配送商
zh_hant: 未綁定配送商

source: Apply Refund
zh_hans: 申请退款
zh_hant: 申請退款

# refund_tips
source: After refund, the delivery balance will be returned to your account within 5 minutes
zh_hans: 退款后，运费余额5分钟内会退还到您的账户
zh_hant: 退款後，運費餘額5分鐘內會退還到您的賬戶

# refund_apply_success
source: Refund Application Submitted Successfully
zh_hans: 退款申请已提交
zh_hant: 退款申請已提交

source: Refund Failed
zh_hans: 退款失败
zh_hant: 退款失敗

# refund_tips_2
source: The store has in-transit delivery orders, please complete the delivery or cancel the delivery order before trying to refund
zh_hans: 门店有在途的配送订单，需要配送完成或取消配送订单之后再尝试操作退款
zh_hant: 門店有在途的配送訂單，需要配送完成或取消配送訂單之後再嘗試操作退款

source: Select Business Hours
zh_hans: 选择营业时间
zh_hant: 選擇營業時間

source: Takeout Business Hours
zh_hans: 外卖营业状态
zh_hant: 外賣營業狀態

# takeout_business_hours_tips
source: After closing, customers will not be able to place orders
zh_hans: 关闭后，顾客将无法下单
zh_hant: 關閉後，顧客將無法下單

# takeout_business_hours_open
source: Open
zh_hans: 营业中
zh_hant: 營業中

# takeout_business_hours_close
source: Close
zh_hans: 休息中
zh_hant: 休息中

source: Delivery Balance Recharge
zh_hans: 运费充值
zh_hant: 運費充值

# delivery_balance_recharge_tips
source: Recharge Tips 1. After recharging, the delivery balance will be valid for 1 month, and the unused delivery balance will be returned to the original route; 2. Minimum recharge amount 50¥
zh_hans: 充值说明 1.充值后，运费有效期为 1 个月，超期未使用的运费将原路退还； 2.最低50元起充。
zh_hant: 充值說明 1.充值後，運費有效期為 1 個月，超期未使用的運費將原路退還； 2.最低50元起充。

# delivery_balance_recharge_tips_2
source: Minimum recharge amount 50¥
zh_hans: 最低需要充值50元
zh_hant: 最低需要充值50元

source: WeChat Pay
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

source: Delivery Balance Detail
zh_hans: 运费明细
zh_hant: 運費明細

source: Consumption Flow
zh_hans: 消费流水
zh_hant: 消費流水

source: Recharge Record
zh_hans: 充值记录
zh_hant: 充值記錄

source: Refund Flow
zh_hans: 退款流水
zh_hant: 退款流水

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Self-Pickup
zh_hans: 消费者到店铺自行取货
zh_hant: 消費者到店鋪自行取貨

source: Delivery
zh_hans: 外卖配送
zh_hant: 外賣配送

source: Delivery Method
zh_hans: 配送方式
zh_hant: 配送方式

source: Self-Delivery
zh_hans: 商家自配送
zh_hant: 商家自配送

source: Delivery Fee
zh_hans: 配送费
zh_hant: 配送費

source: Start Delivery Fee
zh_hans: 起送价
zh_hant: 起送價

# delivery_tips
source: After opening, the delivery will be performed by the third-party platform
zh_hans: 开启后将由第三方平台为你配送
zh_hant: 開啟後將由第三方平台為你配送

# shop_info
source: Shop Information
zh_hans: 门店信息
zh_hant: 門店信息

source: Merchant ID
zh_hans: 商户编号
zh_hant: 商户編號

# go_rating
source: Go Evaluate
zh_hans: 去评分
zh_hant: 去評分

source: Version Update
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

source: Wait Second Verification
zh_hans: 待二次认证
zh_hant: 待二次認證

source: Audit Failed
zh_hans: 审核失败
zh_hant: 審核失敗

source: Account Opened
zh_hans: 收款账户已开通
zh_hant: 收款賬戶已開通

source: Enterprise
zh_hans: 企业
zh_hant: 企業

source: Party And Government
zh_hans: 党政/机关及事业单位
zh_hant: 黨政/機關及事業單位

source: Individual Business
zh_hans: 个体工商户
zh_hant: 個體工商戶

source: Other Organization
zh_hans: 其他组织
zh_hant: 其他組織

source: Small Micro Business
zh_hans: 小微商户
zh_hant: 小微企業

source: Permission
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# input_role_name
source: Please Enter Role Name
zh_hans: 请输入角色名称
zh_hant: 請輸入角色名稱

source: Invite Employee
zh_hans: 邀请员工
zh_hant: 邀請員工

source: Select Role
zh_hans: 选择角色
zh_hant: 選擇角色

source: Business Statistics
zh_hans: 营业统计
zh_hant: 營業統計

source: Goods Statistics
zh_hans: 商品统计
zh_hant: 商品統計

# sales_volume_unit
source: Sales Volume(¥)
zh_hans: 营业额(元)
zh_hant: 營業額(元)

source: Sales Volume
zh_hans: 营业额
zh_hant: 營業額

# sales_volume_tips
source: Sales Volume=Order Amount - Discount Amount
zh_hans: 营业额=订单金额 - 优惠金额
zh_hant: 營業額=訂單金額 - 優惠金額

# order_volume
source: Order(Count)
zh_hans: 订单(笔)
zh_hant: 訂單(筆)

# refund_volume
source: Refund Count
zh_hans: 退款笔数
zh_hant: 退款筆數

source: Gross Profit Rate
zh_hans: 毛利率
zh_hant: 毛利率

source: Gross Profit
zh_hans: 毛利
zh_hant: 毛利

source: Member Statistics
zh_hans: 会员统计
zh_hant: 會員統計

# rechargeAmountWithUnit
source: Recharge Amount(¥)
zh_hans: 充值金额(元)
zh_hant: 充值金額(元)

source: Count
zh_hans: 笔数
zh_hant: 筆數

source: Recharge Gift
zh_hans: 充值赠送
zh_hant: 充值贈送

source: Average Price
zh_hans: 客单价
zh_hant: 客單價

source: Online Order
zh_hans: 线上订单
zh_hant: 線上訂單

source: Offline Order
zh_hans: 线下订单
zh_hant: 線下訂單

source: Order Amount
zh_hans: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

source: Service Fee
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

source: Inventory Value
zh_hans: 库存货值
zh_hant: 庫存貨值

source: Inventory Sales
zh_hans: 库存销售额
zh_hant: 庫存銷售額

source: Inventory Profit
zh_hans: 库存利润
zh_hant: 庫存利潤

source: Ranking Type
zh_hans: 排行方式
zh_hant: 排行方式

source: Goods Ranking
zh_hans: 商品排行
zh_hant: 商品排行

source: Weight Ranking
zh_hans: 称重排行
zh_hant: 稱重排行

source: Category Ranking
zh_hans: 分类排行
zh_hant: 分類排行

source: Combo Ranking
zh_hans: 套餐排行
zh_hant: 套餐排行

source: Sales Volume
zh_hans: 销量
zh_hant: 銷量

source: Sales Value
zh_hans: 销售额
zh_hant: 銷售額

source: Refund Volume
zh_hans: 退货
zh_hant: 退貨

# goodsName
source: Goods Name/Ratio
zh_hans: 商品名/占比
zh_hant: 商品名/占比

# all_employee
source: All Employees
zh_hans: 全部员工
zh_hant: 全部員工

source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Order Type
zh_hans: 订单类型
zh_hant: 訂單類型

source: Sales Order
zh_hans: 销售订单
zh_hant: 銷售訂單

source: Order Method
zh_hans: 点单方式
zh_hant: 點單方式

# offline_simple
source: Offline
zh_hans: 线下
zh_hant: 線下

source: Self Pickup
zh_hans: 自提
zh_hant: 自提

source: Wholesale Price Must Be Less Than Sales Price
zh_hans: 批发价必须小于销售价
zh_hant: 批發價必須小於銷售價

source: Purchase Price
zh_hans: 进货价
zh_hant: 進貨價

source: Sell Platform
zh_hans: 售卖平台
zh_hant: 銷售平台

source: Select Sell Platform
zh_hans: 选择售卖平台
zh_hant: 選擇銷售平台

# noSellPlatform
source: No Sell Platform, Product Will Not Be Sold
zh_hans: 未选售卖平台，商品将不再售卖
zh_hant: 未選銷售平台，商品將不再銷售

source: Cashier Order
zh_hans: 收银机点单
zh_hant: 收銀機點單

source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Goods Sort
zh_hans: 商品排序
zh_hant: 商品排序

source: Goods Sort By Category
zh_hans: 按商品分类排序
zh_hant: 按商品分類排序

source: Sort Type
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# sortTypeTips
source: After opening, the product order in the receipt will be sorted by category, when closing, the product order in the receipt will be sorted by order
zh_hans: 开启后小票商品顺序按分类排序 关闭后按照下单顺序排序
zh_hant: 開啟後小票商品順序按分類排序 關閉後按照下單順序排序

# inputBarcode
source: Please Enter Barcode
zh_hans: 请输入条码
zh_hant: 請輸入條碼

source: Selected Product Cannot Be Current Product
zh_hans: 选择的商品不能是当前商品
zh_hant: 選擇的商品不能是當前商品

source: Querying Products
zh_hans: 商品查询中
zh_hant: 商品查詢中

source: Incomplete Information
zh_hans: 提交的信息不全
zh_hant: 提交的信息不全

source: Weight Goods Barcode Or Self Code Cannot Be Empty
zh_hans: 称重商品条码或自编码不能为空
zh_hant: 稱重商品條碼或自編碼不能為空

source: PLU Code Cannot Be Greater Than 4000
zh_hans: PLU码不允许大于4000
zh_hant: PLU碼不允許大於4000

source: Goods Price Cannot Be Zero
zh_hans: 商品价格不能为0
zh_hant: 商品價格不能為0

# inputMemberPrice
source: Please Enter Member Price
zh_hans: 请输入会员价
zh_hant: 請輸入會員價

source: Sales Price Must Be Greater Than {price}
zh_hans: 销售价必须大于{price}
zh_hant: 銷售價必須大於{price}

source: Wholesale Price Must Be Greater Than {price}
zh_hans: 批发价必须大于{price}
zh_hant: 批發價必須大於{price}

# inputWholesaleMinimumWeight
source: Please Enter Wholesale Minimum Weight
zh_hans: 请输入批发最低重量
zh_hant: 請輸入批發最低重量

# inputWholesaleMinimumQuantity
source: Please Enter Wholesale Minimum Quantity
zh_hans: 请输入批发最低数量
zh_hant: 請輸入批發最低數量

# inputAssociatedGoodsQuantity
source: Please Enter Associated Goods Quantity
zh_hans: 请输入关联商品数量
zh_hant: 請輸入關聯商品數量

# selectSmallPackageGoods
source: Please Select Small Package Goods
zh_hans: 请选择小包装商品
zh_hant: 請選擇小包裝商品

source: Associated Goods Quantity Must Be Greater Than 1
zh_hans: 关联商品数量需大于1
zh_hant: 關聯商品數量需大於1

source: Goods Unrelated
zh_hans: 商品已解除关联
zh_hant: 商品已解除關聯

# deleteGoodsTips
source: After deleting, the goods will not be recoverable
zh_hans: 删除后，商品将不可找回
zh_hant: 刪除後，商品將不可找回

source: Delete Success
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: Leave Or Not
zh_hans: 是否离开
zh_hant: 是否離開

source: Picture Uploading
zh_hans: 图片上传中
zh_hant: 圖片上傳中

source: No Valid Barcode!
zh_hans: 未识别到有效条码！
zh_hant: 未識別到有效條碼！

source: PLU Code
zh_hans: PLU码
zh_hant: PLU碼

# inputPLUCode
source: Please Enter PLU Code
zh_hans: 请输入PLU码
zh_hant: 請輸入PLU碼

source: Gram
zh_hans: 克
zh_hant: 克

source: Member Price
zh_hans: 会员售价
zh_hant: 會員售價

source: Purchase Weight
zh_hans: 购买重量
zh_hant: 購買重量

source: Wholesale Price
zh_hans: 批发售价
zh_hant: 批發售價

source: Select Supplier
zh_hans: 请选择供应商
zh_hant: 請選擇供應商

# inputGoodsQuantity
source: Please Enter Goods Quantity
zh_hans: 请输入商品数量
zh_hant: 請輸入商品數量

# inputContent
source: Please Enter Content
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# newAdd
source: New
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Select Inventory Type
zh_hans: 选择出入库类型
zh_hant: 選擇出入庫類型

source: Sales Out
zh_hans: 销售出库
zh_hant: 銷售出庫

source: Damage Out
zh_hans: 破损出库
zh_hant: 破損出庫

source: Adjust Out
zh_hans: 调拨出库
zh_hant: 調撥出庫

source: Refund Out
zh_hans: 退货出库
zh_hant: 退貨出庫

source: Initial In
zh_hans: 初始入库
zh_hant: 初始入庫
